Xin chào mừng các bạn đó quay trở lại
với channel hỏi Sơn AD mình là Eric tiếp
tục với Totoro học là một Hutech
developer một cách miễn phí với hỏi
zanetti thì trong video này chúng ta sẽ
bắt đầu viết chương trình helloworld đầu
tiên với cái flash for node.js hay là
với cụ thể hơn là chúng ta sẽ viết với
cái trên web là Express thì nếu như đây
là lần đầu tiên các bạn xem cho tao rồi
của mình thì các bạn có thể vào channel
của mình Click vào tát playlist và các
bạn có thể tìm thấy tất cả các video
thuộc cái tự do này các video thì mình
đều đánh số từ tăng không cho đến thằng
nào thì các bạn chứ theo dõi theo trình
tự như thế này thì sẽ thu được luồng còn
cái khóa học này thì trong video lần
trước mình đang dừng lại chỗ là chúng ta
đã cài đặt thành công môi trường nó CS
cũng như là các bạn đã mở cái bô xe của
bạn lên với cái thằng Visual Studio thì
để bắt đầu video này trước tiên thì các
bạn sẽ xóa đi cả thư mục nốt Model cũng
như là cái file bác ít đó rơi son mà
trong video lần trước mình
các bạn làm đấy bởi vì sao chúng ta cần
xóa bởi vì đấy là chúng ta chỉ là làm
thử thôi Còn trong video này chúng ta
bắt đầu cấu hình thực tế luôn thì để bắt
đầu trước tiên các bạn sẽ mở cái bôi
sách mà các bạn muốn cốc lên nhá thì ở
đây thì mình sẽ mở lại này ở đây thì
mình sẽ tạo 1 cái new Window đi và mình
sẽ tắt thằng cũ đi thì là các bạn sẽ mở
như thế này trước tiên các bạn sẽ mở
Thằng Vi rùa lên và chúng ta sẽ chọn
file này và chọn Open folder các bạn sẽ
cần phải có một folder để lưu trữ skort
của các bạn lại thì đây thì mình sẽ chọn
loại các thư mục vietname của mình
futech và mình sẽ chọn cái thư mục nó sẽ
thì bên trong cái thư mục lái xé này của
mình nó chưa có gì cả đâu Nó hoàn toàn
là trúng chân thì để bắt đầu trước tiên
thì mình sẽ nhấn cần cho và gió bấc tích
để chúng ta có thể mở nhanh cái thằng
tomino lên các bạn có thể thấy được cái
đấy bằng cách nào chúng ta sẽ nhấn viên
và các bạn sẽ nhấn cái Click vào chữ
terminal này cũng được hay là các bạn sẽ
nhấn cần cho và chọn cái giống này thì
để bắt đầu trước tiên chúng ta sẽ gõ lại
câu lệnh hôm trước
giới thiệu với các bạn đó chính là câu
lệnh apls thì chúng ta có thể sử dụng
được câu lệnh em pianist bởi vì là chúng
ta đã cài đặt Môi trường node.js Thế đây
Trước tiên Banking nêm vì mình sẽ giữ
nguyên là mình sẽ nhấn enter luôn chúng
ta không cần phải thay đổi pass nêm đâu
tốt hơn thì mình cũng nhấn enter luôn
Aspirin thì mình sẽ biết là các ncs cái
này thì là cái phần miêu tả cho cái dự
án của các bạn thôi tách nối CS hỏi
United đây chính là một cái đấy chính là
cái mình viết miêu tả thôi hỏi dân et
các bạn yên tâm rằng là các thông tin
này thì chúng ta đều có thể sửa rồi nha
Thì mình nhấn enter and support ở đây
thì tức là cái file sever của chúng ta
mình không thích đem qua Yên đấy đó CS
thì mình đối với sever thì mình hay pal
hay là mình thích cái tên gọi là sever
sever chấm z Thôi thì mình sẽ đặt tên là
sever chấm c&s Tech comment tức là câu
lệnh nhận xét thì rủ nhau nhấn enter
chúng ta không cần phải quan tâm đâu
Viết Story Tức là cái đường link tới cái
tôi một ít và chúng ta thì à
ở đó thì các bạn gửi nhấn enter luôn tại
đây keywords tịch mình sẽ dùng một câu
lệnh là postech khi us đây chính là
những cái những cái từ khóa mà giúp các
bạn có thể tìm thấy cặp đôi sách này
trên ghi thấp đấy thì futech mình sẽ rõ
ra là phun sách nó CS Express hỏi
writing mình sẽ gõ đơn giản như thế này
thôi còn các bạn gõ keywords như thế nào
cũng được hết nha Rồi nó ghi tác giả là
ai tác giả đây mình sẽ ghi lại alt thì
chính là tên của mình thôi hỏi ra nay
tôi hỏi Dân IT hỏi giờ này đi đấy like
thì chúng ta sẽ ngắm em tôi thì chúng ta
đang làm cái này free nên chúng ta không
cần phải quan tâm đến nay dần đau thì
cái này vốn dĩ là của chúng ta rồi mà
còn cái này là ok hay chưa thì các bạn
sẽ nhấn em Tôi đồng ý với nó luôn thì
sau khi các bạn đã kết thúc cái câu lệnh
này thì chúng ta ở bên tay trái các bạn
sẽ thấy là chúng ta sẽ có một cái file
có tên là packet đó rơi son và chúng ta
sẽ có những cái key word là những cái mà
chúng ta vừa ghi Lúc nãy ở đây thì các
bạn Chờ mình xíu để mình tăng cái
em có cái máy tính và mình lên thì do là
khi mình đi làm thì mình lại chỉ cái con
sau đó nhỏ xuống bởi vì là mình nhìn
nhiều cốt quá mà mình để cái con sau đó
to ấy thì rất chi là có để làm đây thì
các bạn sẽ dễ nhìn hơn thì ví dụ phần
miêu tả Lúc nãy mình có ghi là beko CS
với hỏi zanetti cũng như là cái tác giả
là Eric chẳng ạ thì những thông tin này
nó sẽ ghi hết vào cái packet đó D sao
cho chúng ta thì mình sẽ mở lại terminal
này tiếp theo nữa để trước khi bắt đầu
thì chúng ta sẽ cần phải cài đặt các thư
viện cần thiết của chúng ta cũng như là
chúng ta rất cần phải cài đặt tầng
Express lên Express chính là tải wap
chúng ta sẽ sử dụng thì đây thì các bạn
gõ y như mình nha thì trước tiên chúng
ta sẽ cần phải cài là các packet này thì
ở đây thì các bạn Hình dung là cái tên
đầu tiên chính là tên của packet chúng
ta sẽ cài đặt và cái chữ phía sau này
chính là cái version của cái packet
chúng ta sẽ cài đặt lên thôi thì đây thì
chút em các bạn sẽ gọi cho mình là em pm
int'l này thì các bạn sẽ gõ là Bo
bộ body Carter cho thêm một cái là a
còng cho mình a còng 1.19.0 Tại sao
chúng ta lại dùng câu lệnh này có lệnh
này là sẽ giúp chúng ta có thể cài đặt
cái packet có tên là bodyparser và
version chúng ta cài đặt là 1.19.0 ở đây
thì mình cần phải cài đặt chính xác vô
dần bởi vì là ví dụ như là bây giờ tại
thời điểm là hôm nay là ngày 26 tháng 5
năm 2021 thì cái thư viện này nó có vô
rừng là 1.19 Tuy nhiên nếu mà mình bỏ
cái cái a còng vào giờ này đi thì một
năm sau các bạn cài cái thư viện này lên
thì nó sẽ thay đổi các version của nó
nếu như mà nó có update thì đối với
nhiều thư viện khi mà các bôi dẫn nó
thay đổi thì nó cũng có một vài cái nó
dùng cái từ là bracket trên đấy tức là
một cái thay đổi đột phá của chú Thiện
đấy thì các bạn ví dụ các bạn dùng cú
pháp cũ các bạn dùng cú pháp của với dân
cũ các Vừa dừng trước đấy thì đôi khi nó
sẽ gây ra lỗi Vì vậy để cái tôi giorgio
này các bạn có thể thể
ở tập cũng như là các bạn làm sau khi
các bạn các bạn thì chắc chắn các bạn sẽ
phải làm phải dự án này sau khi mình đã
kết thúc các dự án này rồi cũng như là
mình đã làm được rất nhiều video rồi thì
để cho chúng ta cùng chung một đôi môi
trường thì các bạn sẽ cần phải cài Chính
xác cái poison có thư viện lên từ đây
thì mình sẽ nhấn control Z lại này các
bạn Nhấn vào dấu cách tiết chúng ta sẽ
cài đặt inv với rừng có nó chính là ta
cong 8.2.0 thì tí nữa mình sẽ giải thích
từng cái thư viện này chúng ta dùng để
làm gì ivf Chúng ta sẽ dùng cái thư viện
là chúng ta sẽ dùng cái với dân là 3.1.1
lăm chúng ta sẽ tiếp theo đấy thằng
Express chúng ta sẽ dùng cái tôi dừng là
bốn chấm 17.1 cho chúng ta sẽ dừng lại ở
đây và chúng ta sẽ copy câu lệnh này
mình sẽ nhấn copy nhé và mình sẽ bết vào
đây các bạn chỉ cần nhấn phải chuột một
phát và nó đã ngấm được phải một cái ở
thằng Windows nó tự hiểu rồi thì ở đây
thì chúng ta sẽ dùng các ký tự này để
làm gì trước tiên thì các bạn
khi chúng ta dùng 3dpc đấy để chúng ta
có thể viết anh đi ai được hay nói cách
khác là trên phía sever thẳng nốt nhé
đấy Nó giúp chúng ta tối giản được các
tham số khi chúng ta truyền bằng 4 men
giả Ngạn hay nói khác là chúng ta truyền
các tham số từ file lên thì khi chúng ta
dùng Body và xơ thì nó giúp chúng ta có
thể lấy được các tham số mà client gửi
lên phía server của chúng ta tăng Đót
inv này dùng để làm gì Nó giúp chúng ta
có thể là dùng được cái câu lệnh là khi
các bạn dùng với da mặt bếp lại thì các
bạn phải biết là chúng ta hay dùng cái
câu lệnh là coshet.vn V chẳng hạn chấm
Cái tên biến của các bạn thì là cái
thằng nào đó Yanbi thì nó giúp chúng ta
có thể lấy được các tham số chúng ta
khai báo trong file môi trường thằng ycs
Chính là cái vien's hay nói cách khác là
các bạn muốn chạy được một cái một cái
màn hình trên phía server của chúng ta
thì chúng ta cần phải có một cái view
and viên thì đây thì chúng ta sẽ dùng
IIS Express chính là Tải phim gốc của
chúng ta gọi là cái thằng siêu nhân đứng
sau mẹ rước chúng ta phải chạy được một
cái bồn rách này chính là thằng Express
à
Ừ rồi chúng ta đã cài xong ba cái bốn
cái kết đầu tiên chứ tao nữa là các bạn
sẽ cài thiết cho mình chúng ta sẽ dùng
câu lệnh này npm install từ từ nhé Có ăn
gõ như mình nhá chưa chưa say nãy các
bạn gót tiết từ ghép rồi cái câu lệnh
này là nó như thế nào tức là câu lệnh
này là nó sẽ lưu các packet này là
developer thì canxi tức là các packet
của developer đấy thì bạn sẽ gõ cho mình
a còng bà bèo này ba bồ ấy cái chéo còn
tiếp 712 7.12.1 không Thế tao nữa chúng
ta sẽ là a còng 3 bồ cái kéo nốt a còng
với rừng có nó là 7.12.1 không Đây là 77
chấm ở đây sẽ là 7 mình sẽ gõ 1.12.1
không theo nữa là chúng ta sẽ dùng tiếp
là ba bò bà Bồ gạch chéo preset nghịch
nhanh tnv và chúng ta sẽ vơi dần giống
Loan là bị
gì chấm 12.10 và chúng ta sẽ dùng một
cái kiếp để tự động chạy đã sever của
chúng ta khi có thay đổi đó chính là nốt
von neumann thì các bạn dựa dùng a còng
a còng là 2.0.7 thì đây chính là cái câu
lệnh của chúng ta thì các bạn yên tâm là
khi kết thúc cái video này mình sẽ gửi
cái đem cái câu lệnh này ở dưới cái phần
miêu tả video của mình thì nếu như bạn
nào mà chạy có lỗi thì các bạn sẽ copy
và paste Thôi thì đây thì mình sẽ copy
câu lệnh này và mình sẽ lại gián tiếp
vào cái sơ mi nô này và mình ngắm em to
thì ở đây chúng ta dùng mà ở đây thì xây
nó nói là bơ truyền 7 ở đây thì mình gõ
sai 7.12.1 đây thì mình gõ thừa một dấu
chấm này các bạn còn thấy là nó sai một
cái là nó báo mình liền này 712 thì cho
mình vừa quay video mình vừa gõ thành ra
mình không Để ý kỹ thì mình sẽ Copy lại
câu lệnh này và mình sẽ chết lại vào đây
mình nhắn em tôi lại này thì à
Ừ tí nó sẽ không lỗi rồi nó có cái hình
như thế này tức là các packet của chúng
ta đã được cài đặt rồi thì ba cái bắt
kịp đầu tiên chính là một cái gọi là một
cái trình cấm higher của Node js và
trình compare thức loại gì chính là cái
trình dịch cái thì các bạn hình dung hệ
chúng ta làm việc với do sleep thì các
bạn biết nó rằng là do swiss bây giờ nó
có rất nhiều phiên bản có những phiên
bản đời cũ cũng như là có phiên bản đời
mới thì việc khác nhau giữa các phiên
bản thì cú pháp của nó cũng khác nhau
thành ra là nếu mà một dự án của các bạn
ạ Mà có nhiều người tham gia Người mới
thì cốt theo cái ngôn ngữ mới người cũ
thì lại dùng cái với rừng cũ hay nói
cách khác là ngôn ngữ cũ thì có một vấn
đề xảy ra đó chính là cái thằng nó xé
đấy nó không thể biên dịch được nó không
hiểu được cái gọi là cú pháp luận tùng
phèo đấy đi thì nó cần một cái cầm tay
lên thì thằng cái thằng ba bồ này chính
là một cái cầm huayra nó sẽ dịch theo
một cái chuẩn của thằng do sweep thành
ra là các bạn cốt mưa rừng nào của thằng
do sweep nó không hề ảnh hưởng đâu Thì
đấy
ý của việc chúng ta dùng cái thằng
bobble hay là một cái trình cầm tay lơ
có tên là ba bộ chúng ta dùng cái packet
có tên là nốt mon để là mỗi một lần khi
các bạn có sự thay đổi của anh của chúng
ta thì sever của chúng ta sẽ tự động
liệt pháp thì như vậy thì đỡ mất công
chúng ta cứ phải chạy đi chạy lại sever
của chúng ta thôi thì sau khi đã chạy
được cái kích thành công thì các bạn sẽ
mở lại cái thoải mái kết nối dây sao cho
mình này thì các bạn gọi thấy là bây giờ
lại chúng ta thứ nhất là cái đôi canxi
của chúng ta đã có các packet của chúng
ta muốn cài này các bạn thấy là cái vơ
dừng của nó chính xác y nguyên như cái
mà mình đã gõ này cũng như là khi mình
dùng cái câu lệnh mà từ từ xoay đẽ Vậy
thì nó sẽ chạy xuống đẹp thì bên đường
phi từ cái bìa chúng ta phân biệt như
thế này để các bạn biết rằng là đây
chính là cái cách kít khi chúng ta trong
môi trường developer con sau này lên vui
các trường hay là môi trường Thực tế thì
chúng ta sẽ tùy chỉnh sau rồi Đây chính
là cái bước đầu tiên chúng ta cài đặt
thư viện bước thứ hai là bây giờ chúng
ta sẽ phải Cấu trúc cái cái Bố sách này
còn chúng ta
đây là cấu trúc con xe vừa này thì mình
hay thích cấu trúc của một cái trên Word
thì ở đây thì mình sẽ tổ chức cái thằng
new CF này không khác gì một cái voice
của Lara đâu bạn em tâm nha Thế đây thì
mình sẽ tạo một thư mục là sr-spa viết
tắt của từ Sports tức là xương cốt của
chúng ta ấy thì trong thư mục này mình
ra tạo 1 file đó chính là fiverr sever
chấm cst em cái fiverr chống rét này
chính là cái file mà chúng ta sẽ dùng để
có thể chạy được cái code level này của
chúng ta thế tao nữa mình sẽ cần phải
tạo một thư mục mình đầu tiên mình sẽ
bắt đầu từ Cần Thơ lên một cái thư mục
có tên là cần cho lên cái tao nữa là
mình sẽ dùng một cái thư mục nữa là một
cái Service Service này chính là nơi
chúng ta có thể chọc được đến đâu Tao
bay rồi chúng ta thì chúng ta sẽ dùng
các service chúng ta sẽ cần có một cái
thư mục là con pic compix chính là nơi
chúng ta cấu hình các tham số cả em cái
dự án này của chúng ta chúng ta sẽ cần
phải có một cái folder là view cái
folder view này nó sẽ lưu
I love you dùng để render hay nói cách
khác là cái file header các file HTML
lại thì chúng ta sẽ viết trong thư mục
video này chúng ta sẽ cần phải có một
thư mục public thư mục public chính là
cái nơi mà chúng ta lưu trữ một vài cái
với những hình ảnh chẳng hạn các bạn
muốn public ra ngoài hay là cái file CSS
thì chúng ta sẽ biết vào cái thư mục
public này ngoài ra thì để mình xem nào
thì đây chính là cái cơ bản là chúng ta
sẽ viết theo mô hình mvc thì chúng ta đã
có model model thì do này chúng ta sẽ
viết sau chúng ta có control rồi chúng
ta đã có một cái thằng ville rồi chúng
ta sẽ cần phải có một cái em một cái
folder nữa là tôi đợi từ nào rau Tức là
cái nơi mà chúng ta sẽ viết các route
thì các bạn có thể biết rằng là khi các
bạn vào một api hay là các bạn vào đường
link của một website thì nó cần phải có
một cái nơi để gọi là nó khai báo tất cả
đường lên đấy trên sever thì sever và
chúng ta mới biết được rằng cái dao đấy
có tồn tại trên sẽ vừa hay không Hay là
phải render như thế nào thì xa vợ nó sẽ
tìm đến thư mục rau này cho chúng ta thì
trước khi
Xin chào cái cấu trúc trực tiếp những
cái file này thì chúng ta sẽ cần phải
cấu hình các tham số môi trường trước
thì trước tiên nhất các bạn click ra
ngoài cùng này cho mình thế là chúng ta
sẽ click là cây thư mục rút ở ngoài cùng
đây này thì đầu tiên các bạn sẽ tạo cho
mình một cái file đó chính là chúng ta
sẽ tạo một cái qua là đã inv tức là
chúng ta sẽ cấu hình các tham số môi
trường trồng wifi.vn bên này chúng ta sẽ
tạo một cái file nữa là đó cho iav.is w
example Tức là cái file này chỉ là cái
file chúng ta sẽ đẩy lên khi lắp con cái
file mà đó tiền viết thì chúng ta không
bao giờ chúng ta để lên cái nắp chúng ta
sẽ không bao giờ đẩy cái file này lên
cái nắp đó chúng ta sẽ đẩy cái file
Excel bồ này thì cho anh ấy fiable này
thực chất là nó giống hệt với cái file
cho tnv nó khác ở chỗ là chúng ta sẽ
không ghi giá trị vào thì tại sao chúng
ta lại không ghi giá trị vào ví dụ như
sau này các bạn mà cấu hình mật khẩu để
truy cập sever rồi các bạn thì các bạn
chỉ muốn mình các bạn biết thôi các bạn
Tắt nick ra ngoài là các bạn chết liền
thì ta sẽ bị hack vì vậy là chúng ta sẽ
có một cái Khoai như thế này tiếp theo
nữa chúng ta sẽ có
ở LX all beat XL thì chúng ta sẽ cần cái
file đây thì mình đã có cái file email
rồi thì tại sao chúng ta cần một cái
file là kích no cái file kỹ những lo này
là nó sẽ quy định những cái nào chúng ta
sẽ đẩy lên phía sever hay nói cách khác
là chúng ta muốn phát tiết ra ngoài thì
chúng ta chỉ cần đẩy những file nào
chúng ta sẽ cần phải đẩy những file nào
thì ở đây thì các bạn Hình dung là cái
và nốt Model Nếu mà chúng ta cài nhiều
thư viện lại thì cái file thư mục nó
module này đôi khi nó đến 200 MB chẳng
hạn hoặc là thậm chí nó còn hơn thì
chúng ta sẽ không bao giờ đẩy cái file
not môđun này lên trên ghee thấp đâu chứ
theo nữa là chúng ta sẽ có một cái file
nữa là các bạn biết Cho mình dấu chấm
nhé bà béo này rồi các bạn gõ cho mình
chữ RC bà Bồ ấy rồi chúng ta sẽ bắt đầu
bằng cái file này tức là chúng ta sẽ cần
phải cấu hình cho cái trình compiler đầu
tiên thì để cấu hình cho thằng thằng Bob
này trước tiên thì các bạn sẽ dùng cho
mình một cái gọi là chúng ta sẽ dùng một
cái offset thích
thế âm dấu ngoặc đơn và chúng ta sẽ đóng
ngoặc lại bên trong này thì chúng ta sẽ
dùng cái gì nó sẽ dùng cái câu lệnh lặp
reset như thế này vào bên trong này
chúng ta sẽ dùng một dấu gọi là nháy kép
và chống các bạn sẽ dùng là nha Còn ba
bộ và các bạn sẽ dõi nhưng mình reset
gạch ngang tnv Thì phía sau mà này nghe
kể những cái câu lệnh này nó chỉ là cấu
hình cái thằng là cầm tay l đâu tất cả
chúng ta chỉ cần cấu hình cái cái cầm
Tyler thôi chúng ta không cần phải quan
tâm cái này nó chạy cái gì đâu thì các
bạn cái việc của chúng ta là chúng ta có
những cái còn là xử lý lôgic của ứng
dụng này còn đây là chỉ làm để làm cho
thư viện nó hoạt động thôi thì các bạn
sẽ dùng câu lệnh này nha rồi mình sẽ
xong cái file đầu tiên các bạn xem cho
kỹ nha cần những cái này là chúng ta
phải gõ Hùng Tí màu đấy rồi tiếp theo
chúng ta sẽ đến cái file V chúng ta sẽ
tạo một cái thông số đầu tiên có tiền là
phọt họ tức là cổng thì tức là cầu người
chạy ứng dụng và chúng ta thì mình hay
thích cái cái bọt là 8080 các bạn có thể
là chạy phọt là
địa chỉ 28 nghìn lẻ một hai là 8069 đây
là 8096 đều được hết nha thì đây thì
mình chọn là đánh bom 80 cho khi mình đã
ghi xong thì mình sợ Xanh cái file đó
Israel một thì mình sẽ xóa ra chị đi thì
các bạn Hình dung là sau này chúng ta mà
tốt nên kết hát vậy thì chúng ta sẽ xóa
cái giá trị trong wifi đó Yến Vy chúng
ta đẩy cái file Xipo lên thôi Còn khi
các bạn tải về sách về các bạn sẽ tạo
thêm một cái file và các bạn sẽ copy từ
cái file Excel bồ này các bạn sẽ phết
xanh cái file viên này sau đấy các bạn
đường giá trị của bạn vào thì đấy là
cách chúng ta xe một số dách thế này thế
nào nữa là các bạn ra cần phải mở cái
file cái kính no ra thì chúng ta sẽ biết
cái gì thì để cho nhanh thì mình sẽ quay
lại một cái forex mà mình đã viết cái
file ghi nhau này rồi mình sẽ copy bếp
Thôi thì mình sẽ cái này cũng đơn giản
mà các bạn gọi y nguyên như thế này cho
mình nhá trong vai biết tính làm thì các
bạn sẽ là gạch chéo nốt môđun thì cả
nước môđun này là gì Tức là chúng ta sẽ
không tải cái thư mục
em lên trên get này chúng ta sẽ không
tải cái thư mục manor đôi khi là các bạn
dùng pp với lại thì chúng ta sẽ có một
cái thư mục tên là vendor tức là nó
giống như là thư mục gốc đấy Hai cái thư
mục này là chính là cái thư mục mà chứa
kết của thằng làm trước kết quả đấy Cái
tự mình nó là khác nếu mà đọc chuẩn kể
từ một chút cách Nếu mà bạn nào mà dùng
cái IDM là web cho thì chúng ta sẽ có
hai cái thư mục là chấm eda hoặc là gạch
chéo chấm Media là các bạn dùng webform
các họ của thằn lằn các bạn dùng t tôm
hay là quartzcore chẳng hạn thì các bạn
sẽ có những cái thư mục cách này và
chúng ta đã có cái file.al v chính là
các loại này chúng ta sẽ không đẩy lên
thì đây chính là các bạn đã viết cái
file get tức no giống hệt như thế này
cho mình rồi chúng ta đã xong gọi là cấu
hình basic nhất tức là cơ bản nhất những
cái file môi trường bây giờ chúng ta sẽ
bắt đầu vào cái phần 2 này chúng ta sẽ
bắt đầu vậy là cấu hình những cái mà
chúng ta sẽ bắt đầu làm cho con áo của
chúng ta này đầu tiên các bạn sẽ à
Cho anh xin cho mình có tiền chúng ta sẽ
tạo một cái file thì chúng ta đã đặt tên
là vol Duyên chấm z thì các bạn lưu ý là
bây giờ chúng ta sẽ biết tất cả các pha
là do quyết một trăm phần trăm chúng ta
đều có cái tiền tố là chấm GS trong này
chúng ta sẽ cần phải tạo một vòng chuẩn
thì làm sao để có thể tạo được một băng
chuyền đối với tầng giao 36 bếp thì các
bạn hãy quen cách là chúng ta sẽ gõ bằng
- abc xyz dấu như thế này thì đây chính
là một tăng sân Tư nhân thì là mình
không thích dùng cái cũ và mệt của con
này là của IS five hai mình hay nói đây
cái từ mình nói là ý file Tức là
javascrip cái phiên bản đời Cũng hay là
nếu mình nhớ không nhầm là nó vơi Dần
2015 còn 2017 trở lên đấy thì chúng ta
có một cái môi trường là iOS 6 thì mình
sẽ dùng cái phiên bản mới hơn thì các
bạn yên tâm là cái cú pháp của nó cũng
na ná nhau thôi nhưng mà có một điều các
bạn phải biết rằng là bây giờ các
Facebook mới nhất ví dụ như react chẳng
hạn thì nó bao giờ nó cũng ưu tiên các
cố và mới Thì mình khuyên các bạn nên
học cú Văn Mới ở đây luôn thì đây để tạo
Ừ mình vừa sẽ viết với cú pháp của S6
nhé Mình không biết cái kiểu băng trình
nữa đâu cái nó lỗi thời rồi và thứ hai
mình sẽ không dùng biến và thì bạn nào
chưa biết sự khác biệt giữa Violet thì
các bạn có thể Google nhé Thì mình sẽ
giải thích tóm gọn luôn thì ở đây thì
đối với biến và hãy chúng ta sẽ khai báo
một cách lâu bồ còn đối với biến nét thì
chúng ta chỉ khai báo phạm vi của nó là
trong cái file này thôi thì việc chúng
ta dùng đến lép Nó sẽ giúp các bạn kiểm
soát được cái biến này nó chỉ chạy được
có những đâu thôi chúng ta khai báo biến
qua đôi khi là chúng ta không kiểm soát
được kể tham số 2 là giá trị của nó thì
nó rất trẻ nguy hiểm vì vậy thì chúng ta
luôn luôn dùng miếng lat-nha tiếng đây
thì đó với xin tách mới của Pháp mới thì
chúng ta sẽ một tăng trần nó cũng có thể
gọi là một biến thì mình đã tạo một cái
phân Trần là con Lexu enzym nha Thì mình
sẽ đặt tên như thế này em Duyên Em Duyên
đây và chúng ta sẽ dùng dấu bằng vào đây
thì mình đã dùng một cái gọi là error
permission hay nói cách khác là phong
trừ mấy tên đấy Thì là các bạn mới bắt
đầu ấy thì
a cho mình đi một vài hôm mà các bạn
quen hết đâu mà cái từ mình nói là phong
trần như thế này các bạn có thể gõ
Google tăng trưởng đây chính là cái cú
pháp của cái băng sương mình đang gõ thế
này thì muốn các file khác của chúng ta
các khoa do sleep bác nó có thể sử dụng
được cái vòng tròn này thì bắt buộc
chúng ta sẽ phải export cái băng chuyền
này là mình sẽ là lo cho chúng ta dùng
khái niệm là môđun đấy bao giờ đó export
chúng ta sẽ ít post luôn như phân Trần
này ra là con backgrounds các bạn Hình
dung là các bạn để cho mình là chỗ này
là mình không có dấu ngoặc đó nha ở trên
này mình có giống ngoặc Tuy nhiên ở dưới
này mình không có dấu ngoặc thì đầu tiên
chúng ta sẽ cần phải inbox thằng Express
vào trước tiên thì chúng để import Nhanh
cái phimexpress thì chúng ta sẽ dùng câu
lệnh import Express from đây là từ cái
mình rõ Sites from Express đây chính là
cái cú pháp mà trong các phiên bản is
thick hay là phiên bản mới nhất chúng ta
sẽ dùng câu lệnh if
à Còn nếu như bạn nào mà quen với cô Bắc
cũng là Việt wise Express các bạn sẽ
dùng cái câu lệnh nào wifi Express nếu
mà mình nhớ không nhầm là các bạn sẽ đặt
tên là và Express Express bằng Liquid
Express đây chính là cái cú pháp mà các
bạn dùng mà câu lệnh là wifi rồi Tuy
nhiên là mình khuyên các bạn nên dùng
với câu lệnh import nha để cho chúng ta
thống nhất một cái cú pháp mà mình thấy
rằng là mình dùng câu lệnh này ngày xưa
mình code Java rồi thì nó cũng hay dùng
câu lệnh import nó không dùng cái với
khoai rồi như thế này thì chúng ta sẽ
dùng phiên bản mới nha Để coi như là
update chúng ta thôi cập nhật cho chính
bản thân chúng ta rồi thì đối với tăng
trưởng này mình sẽ truyền và một cái
biến có tên là áp thì tí nữa mình sẽ
giải thích cái biến áp này là biến gì
thì đầu tiên mình sẽ xóa cái này đi
chúng ta sẽ cần phải cấu hình cho nó đầu
tiên là Use you cái gì sử dụng cái gì sử
dụng hàng ít web và sẽ cấu hình cái
đường link static cho nó thì đường link
static của nó chính là thư mục RC và đến
thư mục gốc
Ừ cái status này là cái gì sau này mà
các bạn muốn lấy một cái ảnh trên sever
đấy thì chúng ta bắt buộc phải nói cho
thằng xz biết rằng là các ảnh trên sever
nó chỉ được lấy trong thư mục public Tức
là cái thư mục mình vừa tạo đây này thì
chúng ta sẽ dùng cái thư mục là static
thì bắt mua các bạn phải cấu hình như
thế này thì sau này các bạn mà muốn
import một cái khi các bạn mà nếu mà các
bạn sử dụng thằng lỗi CS để render the
five-year luôn này nó cái khác là sever
và cái Klein đều dùng đốt Z thì chúng ta
bắt buộc phải cấu hình một cái đường lên
topic như thế này để cho nó có thể biết
rằng là phía Lai lần nó có thể là truy
cập vào những cái những cái file nào Thì
đấy là tác dụng của cải việc chúng ta
dùng câu lệnh như thế này thì trước tiên
thì các bạn chứ gõ theo mình đi Nhưng
dần dần chúng ta làm chúng ta sẽ hiểu
hết những cái này thôi Thứ hai chúng ta
sẽ cần phải xét một cái gọi là vi doanh
riêng các bạn sẽ có cách là như thế này
cho mình như enzyme và đây chúng ta sẽ
dùng cái ACS đấy tính như này thì thằng
Duy nó mới hiểu được rằng là chúng ta
dùng
bộ phim có tên là ID sjs chính là một
cái thư viện chúng ta đã cài đặt rồi thì
tí nữa mình sẽ giải thích nếu như bạn
nào mà đã code Java thì các bạn sẽ mình
dung mẹ thằng là pcs nó tương tự và cái
file FPT của Java và nó tương tự như cái
fan blade.php thì hai cái Facebook này
mình đã cốc rồi thành ra mình biết được
rằng là nó tương đương với cái nào thì
các bạn có thể để ý thấy rằng là cái
acs-live dây dây Fi hay lập flash nó đều
cho phép chúng ta là có thể gõ được
lôgic trong file HTML ví dụ chúng ta có
thể dùng được các câu lệnh như ít eo này
hay là chúng ta có thể giàu dùng được
vòng lặp Thì đấy là cái tác dụng của cải
vien's rồi Tiếp theo nữa chúng ta sẽ cần
phải phép cái đường link mà chúng ta sẽ
lấy cái vng này thì chúng ta sẽ tìm các
file trong thư mục tiêu thì bắt buộc các
bạn phải biết các file gọi là phía
client trong ấy tôi Mục tiêu này chúng
ta không thể viết tay view trong
controller hay là file config 2 RAM thì
à
em phải biết ở trong thư mục tiêu và cái
đường link để đến thư mục tiêu đó chính
là gạch chéo này một chấm RC và chúng ta
sẽ vào đến thư mục tiêu thì ở đây chúng
ta đã cấu hình xong cái vn Xin tiếp theo
nữa là chúng ta sẽ cần phải tạo một cái
dao cho tớ web của chúng ta thì mình sẽ
đặt tên là của là web.de s cái file web
chấm rẻ này chính là nơi mà mỗi một lần
mà các bạn truy cập vào một đường link
của website của bạn ấy thì nó sẽ chạy
vào cái file này Đầu tiên thì các bạn
yên tâm đi Tí nữa mình viết các chương
trình Hills thì mình sẽ giải thích rằng
là cái mô hình mvc nó hoạt động như thế
nào đối với một cái Facebook thì đây chứ
tiền chúng ta bao giờ cũng cần vài
importing Express và Chrome Express để
chúng ta bao giờ anh cần lại cả trang
web này phía sau mà này nó chính là
thằng Express Thôi thì đây chúng ta sẽ
tạo một biến có tên là vào đây chẳng hạn
tức là người dẫn đường đấy vào đi của
anh mới về bằng tầng Express và chúng ta
sẽ cần một biến đó chính là một cái này
một cái Hà mấy cái Hà nó ra đây Thì như
thế này là chúng ta đã sử dụng cái thằng
Express rồi thì các bạn sẽ dùng câu lệnh
này cho mình cứ theo nữa là chúng ta sẽ
tạo một cái hàm là innospec ra tức là
chúng ta sẽ tạo tất cả các loại chúng ta
sẽ biết tại đây và các bạn sẽ làm như
thế này cho mình chúng ta sẽ truyền đầu
vào một áp và đây chính là một cái biến
một cái in tin hay nói khác là một cái
các bạn Hình dung là một sever nó sẽ
bằng một ứng dụng thì ở đây chúng ta sẽ
truyền ứng dụng vào sever vào bên trong
cái hàm này rồi để sử dụng được cái Hàn
này ở bên ngoài cái file web.de Z thì
bắt buộc chúng ta phải dùng câu lệnh Mua
moto chấm export và tên của cái tăng dần
chúng ta muốn đi sport ở đây chính là
cây phong dừng lại nick ra mình muốn li
sport ở trong này thì mình biết gì ở
trong này Đầu tiên là mình sẽ viết một
cái em một cái đơn giản thôi Cái thằng
này trước tiên nó phải bôi trơn witcher
là app.io
tin tức là chúng ta sẽ áp của chúng ta
sẽ bắt đầu bằng cái dấu gạch chéo và nó
sẽ phải sử dụng tất cả các file folder
mà chúng ta khai báo sau này chúng ta
biết AD a ấy thì ở chúng ta ví dụ các
bạn sẽ biết là version một này cái chéo
api2 chéo đấy thì đây là cách chúng ta
viết api Tuy nhiên thì cái này về sau
chúng ta mới sửa còn ở đây thì mình sẽ
mặc định mình sẽ dùng dấu gạch chéo Nha
và đây mình sẽ biết cái Woa đầu tiên Ví
dụ mình sẽ biết mẹ tớ là chồng ghét
chẳng hạn một gạch và đây thì mình sẽ
cần phải truyền và hai thăm số là vì
quét và vpoint và mình sẽ viết một cái
euro.fun ở đây và như thế này mình sẽ
còn lại restore mình biết sai chỗ này
mới dồi một giống ngoặc như thế này trên
máy tính của mình thì mình vừa nói mình
vừa ghi thành ra nó không chính xác như
thế này các bạn gõ y nguyên như mình nha
đấy Đây là một cái alo Phong chuyển các
bạn có thể thấy mình chấm phẩy như thế
này đấy thì đây là một cái dấu ngoặc này
và sau đấy là một cái
anh hơn 1 kép và 10 dấu đóng ngoặc này
trong này thì mình đơn giản là We Return
Of Stone chấm một cái Trinh là Halloween
thì tí nữa mình sẽ chạy cái file này lên
cho các bạn này quyết Karik rồi chúng ta
đã xong một cái Browser hay nói cái khác
chúng ta đã tạo một cái đường Linh nếu
mà các bạn truy cập vào sever thì các
bạn sẽ thấy một cái dòng chữ là
Halloween Eric có việc tiếp theo của
chúng ta đó chính là viết cái file
server để có thể chạy được con áp này
thì để viết fiverr các bạn sẽ mở cái
file save chấm hét lên cho mình ở đây
thì là tương tự như cái file LG cũng như
là file watch chúng ta sẽ cần phải sử
dụng thằng Express thì đầu tiên chúng ta
bao giờ cũng phải là import Express from
from Express chúng ta đã xong thằng thư
viện Express tiếp theo nữa là chúng ta
sẽ cần phải chúng ta sẽ cần phải cấu
hình các thứ cần thiết cho chúng ta đầu
tiên là mình sẽ post một cái cái thư
viện có tl bỏ đi Pasteur P
a pizza mình biết Đúng rồi mà Chrome này
body Butter đấy chính em thư viện này hỗ
trợ cho chúng ta có thể lấy được các
tham số mà phía fright sử dụng cho chúng
ta thì các bạn hình dung các tham số là
gì chúng ta sẽ có parabellum chẳng hạn
thì à các bạn hình dung nào sau này Ví
dụ mình gọi đấy một cái link là là dưa
giờ này chấm hỏi ai đi bằng 7 thì trên
phía sever muốn lấy được số 7 ra thì bắt
buộc chúng ta phải dùng cái thư viện là
vợ để phát ra chúng ta mới lấy được cái
ID chúng ta gửi lên là bằng 7doi để theo
nữa có bao giờ inbox các hàm cho mình nó
tiên là chúng ta sẽ In Boots bienxanh
bienxanh from này các bạn sẽ dùng cái
dấu hai chấm này hay dám để chúng ta
cách ra này chúng ta ở đây chúng ta sẽ
dùng một dấu chấm thôi chúng ta đến từ
một con tích và chúng ta sẽ view engine
một cái chúng ta đã import cái Hàn thành
công này cứ theo đó chúng ta sẽ import
thằng đến iCloud đấy Chrome này mình sẽ
giấu một chấm này đến thư mục loud và
chúng ta sẽ inbox cái
Ừ như vậy là chúng ta đã import được hai
hàm chúng ta biết trước này Nếu như các
bạn giữ phím chuột trái và các bạn giữ
phím Control luôn chúng ta sẽ nhấn một
cái thì là ở đây thì cái thằng vi rùa nó
hơi bị ngu Nó không thể chạy được đến
cái file mà chúng ta định dạng thì các
bạn sẽ Nhấn vào cái đường link này nó sẽ
mở ra cái file mà chúng ta đã export rồi
đây nếu mà bạn nào dùng web store mẹ các
bạn sẽ nhấn vào đây một cái là nó sẽ
nhảy được đến cái file hay nói khác đánh
cái Hà mà các bạn viết luôn đấy Nói thì
chúng ta bắt đầu viết này Đầu tiên thì
các bạn sẽ tạo cho mình một biến áp bằng
Express đây chính là một cái giường của
cái rằng hai Express tiếp theo nữa là
mình sẽ cần phải con Vic còn PicsArt này
thì đầu tiên mình sẽ gọi cái hàm dưới em
xin vào đây mình sẽ truyền vào tham số
là ác này áp ở đây chính là một cái in
tin của Express Thế theo nữa mình dậy
nicklaus mình cũng làm tương tự đối với
một hàng Y giận của The Express ở đây
thì là trước khi con thích áp thì mình
sẽ cần phải cấu hình cái các tham số mà
phép lai gửi lên đấy thì
phương pháp chấm dứt yêu cái gì có gì
cái thư viện của chúng ta và chấm dây
Son ngày xưa ấy các bạn có thể để ý thấy
rằng là mình nhớ có một lần các bạn có
một bạn inbox qua Facebook bảo mình là
lỗi bạn ấy cốt lỗi thành ra là cái body
Bật nó bị gạch ngang như thế này thì cái
này chỉ là thằng vi rùa nó cảnh báo
chúng ta thôi cái này là cái cú pháp của
chúng ta chúng ta dùng như thế này nó
bảo là librecad tức là không dùng nữa
Cái này chỉ là Cảnh báo rồi các bạn em
cho nên chúng ta vẫn dùng bình thường
thôi tiếp theo nữa chúng ta dùng áp chấm
như này và cái dùng body Butter và chúng
ta sẽ dùng user thanked chúng ta sẽ
truyền vào một object bên trong này
chúng ta sẽ dùng từ extend được bằng
chung thì như vậy là chúng ta đã Con
thích Xong những thằng này cái cuối cùng
để có thể chạy được á của chúng ta chúng
ta bắt buộc phải dùng câu lệnh là áp
chấm listen bây giờ chúng ta sẽ cần phải
có một cái port cho nó listen thì đây
thì là sau khi nó listen cái gì nó sẽ
cần phải ở
a cho tạo một cái nó cái bọt nhé Ở đây
thì mình có tạo màu xanh số tên là phọt
cái bọn này chúng ta lấy ở đâu chúng ta
sẽ lấy từ cái phải là chó snap-t mày đó
iav.com thì với cái câu lệnh ko xét đó
tiền vn.ae v đó thật đấy thì chúng ta sẽ
lấy được cái tham số có tên là bọt ở
trong fage vi thì các bạn Hình dung là
để lấy được một cái tham số trong cái
file inv này thì bao giờ chúng ta cũng
phải dùng câu lệnh là post chấm iav.com
trong trường hợp mà cái biến này giáo
dục ở đây mình không khai cái để comment
để comment trong file này thì các bạn sẽ
dùng dấu thăng nhé các bạn dùng dấu
thăng đầu tiên thì nó sẽ comment cái
dòng này cho các bạn thì mình sẽ nhấn
cam cho nét để cho nó lưu này thì trong
trường hợp mà cái tham số họ chúng ta
chưa khai bạn nào mà quê đấy thì đây để
không chết ứng dụng của chúng ta chúng
ta sẽ dùng dấu hai dấu gạch này thì ở
đây thì mình sẽ chạy một cái cổng là
8069 nhé 6969
à Vậy là một cái cổng mà nó rất trẻ lại
đúng không Thì đây thì tại sao mình sẽ
comment lại này ở đây là nếu là port
port thi của đi qua đây bằng ăn dfive ăn
đi find any file thì port sẽ được gắn
bằng giá trị bò sữa gắn bằng giá trị là
6969 đấy có hình dung là cái câu lệnh từ
trên này của chúng ta này nếu mà các bạn
chưa khai trong máy pfeiffer đó tnv thì
nó sẽ được cá bằng giá trị 6959 như vậy
là các ứng dụng của chúng ta không chết
thì đây thì áp và chúng ta sẽ Leesin
trên port này và khi Á của chúng ta chạy
được thành công thì mình sẽ chở ra mình
sẽ trả ra một cái Compact thì các bạn
không không phải gọi là chúng ta sẽ
không không quá quan tâm về cái một cái
từ mình dùng ở đây chính là một cái ko
bek bong chân đấy thì mình biết như thế
này chính là viết một cái kho Bách rồi
Tức là sau khi nó đã chạy thành công thì
mình sẽ in ra câu lệnh là mình sẽ in ra
màn hình là con sâu cái gì nhỉ Ở đây là
Bách An cách ăn này nó
It is trying a running on the board hai
chấm này mình sẽ cần phải dùng cái dấu
cộng như thế này để nối chuỗi đấy như
thế này nếu mã của chúng ta chạy được
thành công thì nó sẽ in ra màn hình tách
nocf idling tên trên passport của chúng
ta kìa đây để có thể sử dụng là cái câu
lệnh For set.tv trong cái Facebook nó CF
thì chúng ta sẽ cần phải có một cái nữa
là chúng ta sẽ dùng con luôn câu lệnh là
vịt quay ở đây thì chúng ta sẽ làm rõ
tiền vy.com fix thì mình lười Google quá
Cái này thì thực chất làm trong cái
chúng ta dùng câu lệnh này là chúng ta
sẽ gọi được đến cái hàm con pic của cá
em của các thư viện cho yên vui thôi các
bạn có thể dùng một cái khác ví dụ là và
này các bạn sẽ lại ví dụ rõ nét nhất cho
mv này các bạn sẽ đặt một tên biến làm
cho nv nhé bằng này bằng còn đầu tiên là
các bạn sẽ phải là import.io from
Đã trót in vì sau đây các bạn sẽ đó
teen.com pic là tức là chúng ta sẽ cần
phải gọi được đến cái hàm con pic có cái
thư viện này thôi cái dòng này nó sẽ
giúp chúng ta chạy được cái dòng này tức
là có rất đó yên bề Thì đấy là tác dụng
của cái thư viện là chó tnv thoi doi
bước cuối cùng cũng như là bước quan
trọng nhất để chúng ta có thể chạy được
cuốn sách này đó chính là chúng ta dẫn
cần phải Cấu hình lại cái ficus son ở
đây thì các bạn để ý là chúng ta có một
vài cái clip thì ở đây thì các bạn thêm
cho mình một cái Speed có tên là toác
nha thì chúng ta sẽ dùng một cái Script
tên là start thì trong cái clip này
chúng ta sẽ làm gì chúng ta sẽ dùng câu
lệnh là nốt nốt Mon đấy sao đây chúng ta
sẽ dùng 2 dấu trừ em bé đây viết tắt của
từ Yết Kiêu Kiêu cái gì chúng ta sẽ dùng
cái bát ít là ba lần nốt và chúng ta sẽ
chạy cái file à r-spec trong cái file
server chấm DS trong thư mục RC Tức là
cái thư mục
khi chúng ta thì cái cái cái từ khóa 3
bồn Nốt này chính là cái trình cầm tay
lơ của chúng ta con cái nốt mon chính là
cái mà thư viện nó có thể tự động chạy
lại của Jack của chúng ta thì sau đấy
các bạn gõ chính xác như thế này cho
mình nốt mon này - ít kiểu này ba bồ này
nhanh nó này RV giả vờ chấm CS và các
bạn nhấn Connect cho nó lưu lại nha rồi
thì mình đã thêm một cái câu lệnh là
step thì để chạy bộ sách của chúng ta
chúng ta sẽ gõ câu lệnh là MP em em thấy
em Tab và mình nhắn enter thì các bạn
gọi thấy mấy cái dòng đầu tiên nó hiện
lên là nó Mon đấy thì ở đây Các bạn thấy
là nó đã ghi ra cái dòng là tách em nó
sẽ is running on the part 69 69 này thì
các bạn vào thấy là mình sẽ mở lại file
chấm sever này tức là nó chạy được vào
cái hàm này rồi và nó in ra con số là 69
69 lý do nó in ra con số 69 69 bởi vì là
cái câu lệnh này có xếp cho thì nv chập
Hòa tệ nó bằng cái giá trị là ăn mì five
bởi vì là cái loại
khi mình đã comment lại cái tham số này
thật rồi thì mình sẽ xóa dấu thăng đi
mình nhấn control net đây các bạn hình
dung nhé khi chúng ta thay đổi cái
file.in Vy thì bắt buộc chúng ta phải
chạy lại xe vời của chúng ta thì ở đây
thì làm sao để cho cái sever của chúng
ta nó gọi là nó thoát ra được thì các
bạn sẽ nhấn phím Control C và các bạn sẽ
chọn y thì nó sẽ thoát ra được chúng ta
sẽ lại để ATM Tab Lần này thì nó sẽ in
ra màn hình là 8080 này đấy các bạn thấy
chưa Lần này nó đã in ra câu lệnh là
port 8080 để có thể test được cả cuốn
sách của chúng ta thì chúng ta sẽ mở cái
trình duyệt lên và các bạn sẽ gọi cho
mình local host vào đây các bạn sẽ gõ
vào các bạn sẽ gọi nhé sẽ báo từ từ này
lâu cô này hốt này dấu hai chấm 8080
cổng 8080 và các bạn nhấn phím enter thì
các bạn gọi thấy là cái câu là Halloween
acrylic thì như vậy cậu nếu mà các bạn
đã thấy được cái câu lệnh này tức là các
bạn đã Sẽ up cái thằng nó sẽ á
anh cũng như là chúng ta đã có thể viết
một cái một cái gọi là chương trình
Halloween với thằng Express thì trong
video này mình đã hướng dẫn các bạn cách
cấu hình thành công gọi là cải thư viện
hay nói cách khác là cả flashforge CS sử
dụng cả hai Facebook là Express trong
video tiếp theo chúng ta sẽ cần phải Cấu
hình lại cả tôi sắc này theo đúng chuẩn
mô hình mvc cũng như mình sẽ giải thích
vàng cho các bạn hiểu là cái bôi rất này
chúng ta vẫn hàng như thế nào và trong
các video tiếp theo nữa chúng ta sẽ bắt
đầu viết bắt tay vào viết api hay nói
khác là chúng ta sẽ tìm hiểu làm sao để
có thể biết avi cũng như là chúng ta sẽ
cần phải cấu hình để cho nó kết nối đến
database của chúng ta thì trong quá
trình làm video này nếu như là bạn nào
theo dõi video của mình mà gặp bất kì
bóng mát đấy thì các bạn cũng đừng ngần
ngại các bạn chứ comment bên phía dưới
phần miêu tả của video để mình có thể
biết cũng như là mình có thể hỗ trợ nếu
các bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn
Ừ anh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại ở những video
tiếp theo